# dropbox #

* Автори: Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>, Filaos и други сътрудници
* Съвместимост с NVDA: от 2019.1 и по-нови
* Изтегляне на [стабилна версия][1]
* Изтегляне на [тестова версия][2]

Тази добавка ви предоставя бърз клавиш за достъп до състоянието на Dropbox и
отваряне на контекстното меню на иконата на Dropbox в системния жлеб при
натискане съответно еднократно или двукратно. Също така се подобрява
достъпността на списъците с елементи на DropBox.

* Бърз клавиш: NVDA+Alt+D


## Промени във версия 4.6 ##

* Съвместимост с NVDA 2021.1

## Промени във версия 4.4 ##

* Съвместимост с Python 3
* Използване на шаблона от последната добавка
* Промяна в хранилището, с цел компилиране с Appveyor
* В документацията са поправени грешните и са премахнати неизползваните
  команди
* Обновено е описанието в документацията, което все още споменаваше
  съобщаването на версията

## Промени във версия 4.0 ##

* Помощ за добавката е достъпна от мениджъра на добавките.
* Клавишната комбинация за проверка на състоянието на Dropbox беше променена
  на Alt+NVDA+D с цел избягване на конфликт с функцията за понижаване на
  силата на звука.

## Промени във версия 3.1 ##

* Използва се друг начин за достигане до бутона cancel и страниците. Вече не
  трябва да се фокусираме върху тях преди да използваме бързи клавиши.
* При промяна на активната страница фокусът се премества в страницата, така
  че при натискане на tab първият елемент на страницата бива активиран,
  вместо да остава на предишно използваната страница, дори и вече да не е
  активна.
* В диалога Настройки вече е възможно да натиснете control+page up/down, за
  да превключвате между страниците. Бързите клавиши Control+tab и
  control+shift+tab все още работят.
* Всички локализирани manifest файлове вече трябва да са наред.
* Незначителни промени.

## Промени във версия 3.0 ##

* Незначителна корекция в главния manifest файл (авторите се показват
  правилно).
* Подобрено разпознаване на контекстното меню при трикратно натискане на
  Shift+NVDA+D.
* Бутонът escape вече работи (само ако използвате Dropbox на един и същи
  език с NVDA).
* Много поправки по изходния код.
* Добавена/обновена документация за всички скриптове.
* Нови езици: арабски, бразилски португалски, чешки, холандски, финландски,
  галисийски, немски, унгарски, японски, непалски, полски, руски, испански,
  словашки, тамилски, турски.

## Промени във версия 2.0 ##

* Нови езици: италиански
* Натискането на бързия клавиш три или повече пъти, докато вече сте в
  контекстното меню, вече не предизвиква проблеми.

## Промени във версия 1.0 ##

* Първоначално издание

[[!tag dev stable]]

[1]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=dropbox

[2]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=dx-dev
