# dropbox


## Інформація
* Автори: Rui Fontes, Patrick ZAJDA, Filaos and other contributors
* Сумісність з NVDA: 2019.3 чи пізніші
* Завантажити [стабільну версію][1]


## Презентація
Цей плагін додає комбінацію клавіш для повідомлення про стан Dropbox або відкриття меню Dropbox із системного лотка при натисканні один або два рази відповідно. 

Комбінація клавіш NVDA+Alt+D
Як завжди, ви можете змінити її в категорії Dropbox у діалозі «Жести вводу».



## Історія змін


### Зміни у версії 4.7
* Сумісний з NVDA 2022.1
* видалено модуль програми Dropbox, оскільки він спричиняє проблеми з останнім інтерфейсом Dropbox, а Windows 8 не підтримується Microsoft

### Зміни у версії 4.6
* Вказано сумісність з NVDA 2021.1

### Зміни у версії 4.4
* Сумісний з Python 3
* Використовується останній шаблон додатка
* Репозиторій змінено для збірок за допомогою Appveyor
* У документації виправлено неправильні й видалено невикористовувані комбінації клавіш
* Оновлений опис у документації, який все ще посилається на анонс версії

### Зміни у версії 4.0
* Змінено поведінку Shift+NVDA+D: при одноразовому натисканні повідомляє про стан Dropbox, при дворазовому – відкриває контекстне меню.
* Оновлено переклади.
* Виправлено проблеми з windows 8 metro.
* Довідка додатка більше недоступна в меню довідки, натомість її можна знайти в менеджері додатків.
* Оскільки Dropbox змінює свій інтерфейс від версії до версії, всі функції діалогового вікна налаштувань було вилучено.
* Змінено комбінацію клавіш для отримання стану dropbox на Alt+NVDA+D, щоб уникнути конфлікту з підтримкою приглушування аудіо.

### Зміни у версії 3.1
* Використовуйте інший спосіб щоб отримати кнопку "Скасувати" або вкладку сторінки. Тепер не треба їх фокусувати перед використанням гарячих клавіш.
* При зміні активної вкладки фокус переміщується на сторінку вкладки, тому при натисканні на вкладку активізується перший елемент вкладки замість того, щоб залишатися на попередній вкладці, навіть якщо вона більше не активована.
* У діалозі параметрів можна перемикатися між вкладками за допомогою комбінацій control+сторінка Вгору/control+сторінка Вниз. Крім того, комбінації control+tab/control+shift+tab працюють як і раніше.
* Усі локалізовані manifest-файли мають бути в порядку.
* Невеличкі виправлення.

### Зміни у версії 3.0
* Невеличке виправлення у головному manifest-файлі (імена авторів тепер відображаються коректно).
* Поліпшено виявлення контекстного меню при потрійному натисканні Shift+NVDA+D.
* Клавіша ескейп зараз працює (лише за умови, якщо Dropbox використовує ту ж саму мову, що й NVDA).
* Низка виправлень у коді.
* Додано/оновлено документацію для усіх скриптів.
* Нові мови: арабська, Галісійська, іспанська, непальська, нідерландська, німецька, польська, португальська (Бразилія), російська, словацька, тамільська, турецька, угорська, фінська, чеська і японська.

### Зміни у версії 2.0
* Нова мова: італійська
* Натискання гарячих клавіш три або більше разів під час перебування у контекстному меню більше не викликає проблем.

### Зміни у версії 1.0
* Перша версія


[1]: https://github.com/ruifontes/dropbox/releases/download/2023.10.01/deopbox-2023.10.01.nvda-addon
